-MMMMMMMM,
-MPPMMPPM,
-MOCPPPOMMM,
-MPOMMPCPPM,
MMCMMMPMPPM,
MPCPPPPMPMM,
MPJPMOPPPPM,
MMMMMMMPPPM,
------MMMMM,


sjp8180




Pregunta generadora:


¿Qué contenidos multimedia en el campo de la ciencia, el entretenimiento, la educación y la vida cotidiana brindará la realidad virtual en un futuro no muy lejano?


Nota 1: no limitar su respuesta a los campos de la ciencia, el entretenimiento y la educación, otros temas pueden ser la medicina, la psicología, seguridad informática, relaciones sociales humanas entre otros muchos temas aplicables..

Nota 2:Recuerden que se solicitará responder la pregunta generadora presentada, además 3 intervenciones a las respuestas de otros compañeros y también responder en al menos 2 intervenciones a de otros compañeros en su propia respuesta original.

Nota 3: recuerden poner referencias de los argumentos expuestos y hacer las citas según la normativa APA.


Anécdota Personal:

Fue en 1995 que pude usar un Casco VR por primera vez, una vista virtual a la Capilla Sixtina del Palacio del Vaticano.

En aquel tiempo era necesario un cuarto de servidores en un segundo piso del edificio para generar las imágenes por computadora muy primitivas, el casco era en realidad un brazo mecánico que bajaba del segundo piso y calculaba la posición y dirección de la cabeza del usuario mediante sensores de precisión robóticos.

En la actualidad nuestros dispositivos móviles de gama alta son capaces, con su poder computacional, de procesar y generar mejores experiencias VR.

Es gracias a la producción masiva de dispositivos de computo personal que se han abaratado costos y poniendo a disposición de cualquier persona este hardware, tan solo hace 10 años atrás esto estaba reservado únicamente a universidades y centros de investigación tecnológica por su alto valor.


